Oficiales

http://www.cij.gov.ar/
El Centro de Información Jurídica, fundamental. Es la agencia de noticias del poder judicial y posee dos buscadores de jurisprudencia. Si bien los mismos son un poco lento se encuentra mucho material y se descarga los fallos completos.

http://www.infojus.gob.ar/
Ex. SAIJ que luego de un tiempo se hizo público (Decreto 1431/2011) tiene una gran base de doctrina, jurisprudencia y leyes. También posee un tesauro (muy importante para realizar búsquedas por tema). Posee un boletín de noticias que llega todos los días sobre la información destacada.

http://www.csjn.gov.ar/jurisprudencia.html
Base de jurisprudencia de la corte suprema de justicia, también es muy importante la búsqueda por tema. Fuente Fundamental.

http://www.infoleg.gov.ar/
Base de legislación nacional realizado por el ministerio de economía.

http://www.boletinoficial.gov.ar
No hay mucho que comentar.


Medios privados

http://www.diariojudicial.com/
Se suele publicar 10 notas diarias sobre fallos relevantes y se envía el boletín por email. Muy útil. Suele contener fallos completos.

http://www.eldial.com/nuevo/el-dial-express.asp
Servicio gratuito que envía un boletín diario con una síntesis de fallos por temas, lamentablemente solo se puede descargar el fallo si uno está suscripto al servicio (luego de un tiempo puede aparecer en infojus o en una búsqueda por google).

http://www.erreius.com/Publico/Paginas/Errenews.aspx
Boletín de noticias jurídicas.

http://abogados.com.ar/
Novedades con fallos, solo resumen. Tarda un tiempo en realizar la suscripción.


Asociaciones que difunden material

http://www.pensamientocivil.com.ar/
Fallos, Doctrina y Legislación materia Civil. Cuenta con Boletín de Noticias.

http://www.pensamientopenal.com.ar/
Fallos, Doctrina y Legislación materia Penal. Cuenta con Boletín de Noticias.